Repository: falling-sky/source
Catalog: translations/dl/*/falling-sky.*.po
Languages: ja

source: Attempts to identify what Internet Service Provider you use for IPv6. When the IPv4 name and the IPv6 name don't match, it may suggest that you're using a tunnel; or some form of third party provider for IPv6.
ja: あなたがIPv6用に使っているインターネットサービスプロバイダを特定しようとします。IPv4の名前とIPv6の名前が一致しない場合はトンネルを使用している可能性があります。またはIPv6はサードパーティープロバイダーを通して提供されています。

source: Queries for a malformed AAAA record. Some routers mishandle these as "A" records, and only keep the first 32 bits. We want this test to fail to connect.
ja: 不正な形式の AAAA レコードに対するクエリ。一部のルータはこれらを"A"レコードとして取り扱い、先頭の 32 ビットのみを保持します。私たちはこのテストが接続に失敗することを望んでいます。

source: If the summary results indicated problems, you (or your technical support) may be able to use the information above to diagnose the issues. Each of the test urls and their results is shown on the left side. To the right you'll see a description of what that URL was designed to test.
ja: もしサマリーが問題を示している場合、あなた(もしくはあなたの技術サポート) は該当問題を診断するため、以上の情報を利用できます。それぞれのテスト URL とその結果は左側に表示されます。右には、その URL のテストの設計目的に対する説明が表示されます。

source: After each test is ran. The summary page attempts to look at the results If the summary doesn't seem to make sense given the symptoms recorded above, or if you need further assistance, please feel free to contact us.
ja: 各テストの完了後、サマリーは以上で記録された症状をみて、つじつまがあっていない場合、サマリーページが結果を調べます。もしくはさらなる支援が必要な場合、我々にご連絡ください(英語のみ)。

source: <b>Your particular configuration is of interest.</b> We are always striving to make the test-ipv6.com code better. Would you be willing to contribute more information about your browser and computer setup? With your help, we can document for others how to repair their systems.
ja: <b>あなたの特有の設定について教えてください</b>。私たちは常に test-ipv6.com コードの改善にむけて努力しています。あなたのブラウザととコンピュータの設定情報について提供いただけませんか. あなたのご協力で、私たちは他の方々にどのようにして彼らのシステムを修正できるかを文章化できます。

source: This form will let you leave a comment, voice concerns, or ask questions. Your test results will be included automatically.
ja: このフォームにコメント、懸念、もしくは質問を残せます(英語のみ)。あなたのテスト結果も同時に含まれます。

source: This includes your IP address, which is shared with the site administrator in order to answer your questions.
ja: これには、質問に答えるためにサイト管理者に共有されるあなたのIPアドレスが含まれます。

source: Use of this form implies consent.
ja: このフォームの使用は、同意を意味します。

source: <span id="comments_faq_link"></span> (FAQ) page is available for <b>your</b> exact set of results. Please read it before leaving comments; many questions have already been answered. If you still have questions, comments, or concerns, feel freel to use this form.
ja: <b>あなた</b> の結果と同一の結果が<span id="comments_faq_link"></span>(FAQ) にあります。コメントを残す前に、こちらをお読みください; 多くの質問が既に回答されています。それでもまだ質問、コメント、もしくは関心事がある場合、このフォームをご自由にお使いください。

source: Please leave your comments using English, if possible.
ja: 可能であれば、コメントをお寄せください(英語のみ)。

source: If reporting a problem with the test, or requesting help with your results, please fill out all requested information to the best of your ability. If leaving general comments, use your best judgement on how much to report.
ja: テストに問題があるとご連絡いただく場合、もしくはあなたの結果について支援をリクエストされる場合には、可能な限り必要な情報を全て入力してください. もし一般的なコメントを残す場合、あなたのレポートに対するベストな判断をしてください。

source: Thanks,
ja: ありがとうございます、

source: Purpose for comment
ja: コメントの趣旨

source: Questions about test results
ja: テスト結果についての質問

source: Report a bug with diagnosis
ja: 診断結果とともにバグを報告

source: Suggestion
ja: 提案

source: Cheers or Jeers
ja: 拍手、もしくは冷やかし

source: Email address if you'll permit me to contact you. <i>Required, if you wish a response.</i>
ja: あなたが私に連絡を許可する場合、電子メールアドレス。<i>もし返事を希望する場合、必須</i>

source: Any information you think I might find useful (what router you're using, or a firewall in the way, or type of proxy you use, etc). This includes general feedback.
ja: 私が知ると有用だと思われる情報(あなたがお使いのルータや、ファイアウォールの有無、利用しているプロキシーの種類など)。一般的なフィードバックを含みます。

source: The javascript based test appears to have failed. This may be browser plugin or extension related. Please indicate what browser plugins and extenions you have enabled in this browser.
ja: JavaScript ベースのテストが失敗したようです。これはブラウザのプラグインや拡張に関連している可能性があります。このブラウザにおいて、どのようなブラウザプラグインや拡張が有効になっているか、明示してください。

source: If you are technically minded please cut/paste the output of the following commands:
ja: もしあなたが技術志向の方でしたら、以下のコマンドの出力をカット/ペーストしてください:

source: Copy the output from those commands, into the box below. This will help me confirm/deny any theories relating to your question.
ja: これらのコマンドの出力をコピーし、次のボックスに入力してください。これは、あなたの質問に関連した理論・見解を確認、あるいは否認するのに役立ちます。

source: If you are technically minded, please open a "Command Prompt" or "cmd" window, and run these three commands:
ja: もしあなたが技術志向の方でしたら、"コマンド プロンプト" もしくは "cmd" ウィンドウを開き、以下の3つのコマンドを実行してください:

source: Send results
ja: 結果を送信

source: Help desk information will follow once the test completes.
ja: テストが完了するとヘルプデスクのための情報が表示されます。

source: If your Internet help desk asks you to mail the 'results url', copy and paste the following URL.
ja: インターネットのヘルプデスクから「結果のURL」を送信するよう求められた場合には次のURLをコピーして貼り付けてください。

source: Note that this will share your current numeric Internet Protocol address(es).
ja: これはあなたの現在のIPアドレスを共有していることに注意してください。

source: We do not recommend posting this link on public web sites such as forums.
ja: このリンクをフォーラムなどの公開Webサイトに投稿することはお勧めしません。

source: On most computers, you can right-click the above URL, and select 'Copy'.
ja: ほとんどのコンピュータでは上記のURLを右クリックして[コピー]を選択できます。

source: <b>Because you have IPv6</b>, we've added this tab to show you whether or not you can reach other IPv6 web sites on the Internet. Consider notifying your ISP, if there are sites that show up as broken. If you are the ISP, you can click the Info link to see what test URLs are being used.
ja: <b>IPv6があるので</b>このタブを追加して、インターネット上の他のIPv6 Webサイトにアクセスできるかどうかを表示します。破損していると思われるサイトがある場合はISPに通知することを検討してください。 ISPの場合は、[情報]リンクをクリックして使用されている テストURLを確認できます。

source: <b>Hint</b>: Columns are sortable (click the first row); <a href="#" onclick="GIGO.test_sites(2); return false;">click here</a> to re-check reachability from where you are to those mirrors.
ja: <b>ヒント</b>: 列はソート可能です（最初の行をクリックします）。<a href=\"#\" onclick=\"GIGO.test_sites(2); return false;\">ここをクリック</a>するとミラーへの到達可能性を再確認できます。

source: It is real easy to get added to this list for basic checks. Just provide two image URLs (one IPv4-only; one IPv6-only), to Jason Fesler &lt;jfesler@gigo.com&gt;. Also send your general web site address and organization name.
ja: 基本的なチェックのためのサイトをこのリストに追加するのは簡単です。 Jason Fesler &lt;jfesler@gigo.com&gt に2つのイメージURL（IPv4のみ1つ、IPv6のみ1つ）を提出するだけです。同時に、通常のWebサイトのアドレスと組織名も送信してください。

source: Full mirrors are welcomed and appreciated, whether public or private. Please see <a href="https://github.com/falling-sky/source/wiki">the wiki</a> for details.
ja: 全てをミラーするのは、公開、非公開に関わらず歓迎し感謝ます。詳細については<a href=\"https://github.com/falling-sky/source/wiki\">このwiki</a>を参照してください。

source: Mission
ja: ミッション

source: Source
ja: ソースコード

source: Attributions
ja: 帰属

source: This is a mirror of test-ipv6.com. The views expressed here may or may not reflect the views of the mirror owner.
ja: このサイトは test-ipv6.com のミラーサイトです。ここで表明されている見解は、ミラーのオーナーの見方を反映する、もしくは反映しないものではありません。

source: Available Languages
ja: ご利用可能な言語

source: Pick one of the following to switch to that language.
ja: 言語を切り替えるには、次のいずれかを選択します。

source: Translators and proof readers welcome.
ja: 翻訳者と校正読者は大歓迎です。

source: See <a href='https://github.com/falling-sky/source/wiki/LocalizationPlan'>Info</a>; and our <a href='https://crowdin.net/project/falling-sky'>'CrowdIn'</a> project page.
ja: 詳しくは <a href='https://github.com/falling-sky/source/wiki/LocalizationPlan'>情報</a> または <a href='https://crowdin.net/project/falling-sky'> 'CrowdIn' </a>のプロジェクトページをご覧ください。

source: Help Desk Information
ja: ヘルプデスク情報

source: Q: What is the Help Desk tab for?
ja: ヘルプデスクタブとは何ですか？

source: This tab is intended to help provide a brief, concise explanation of your connectivity. This can be read over the phone, if needed, to a service provider. This tab has less hand-holding; it is intended for a help desk to understand (as compared to an end user).
ja: このタブは接続の簡潔で短い説明を提供することを目的としています。 これは必要に応じてサービスプロバイダーに電話で読み伝えることができます。このタブは(エンドユーザーと比較して)支援の足りないヘルプデスクが状況を理解することを目的としています。

source: This special instance shares in a very compact way:
ja: 以下のような情報をとても簡潔なな方法で共有します。

source: Status of each protocol
ja: 各種プロトコルの状態

source: Warn of slow/timeout
ja: 遅延またはタイムアウトに関する警告

source: Warn of MTU
ja: MTUに関する警告

source: Status of reachability to “other sites” (as compact as possible)
ja: 「他のホスト」への到達可能性の状態 (できるだけ簡潔に)

source: IP address shown, in case tech support needs it.
ja: テクニカルサポートが必要とするならば、IPアドレスの提示

source: List of unreachable sites, if any
ja: 到達できなかったサイトの一覧 (存在する場合)

source: Q: What is the easiest way to send users to the Help Desk tab?
ja: Q: ヘルプデスクのタブにユーザーを導く最も簡単な方法は何ですか？

source: There are several ways to do it. Some of these are more obvious than the others when reading; some of them may be easier when read over the phone. In all of these cases, the "Help Desk" tab is moved to be the first and default tab shown to the user, instead of exposing the more detailed user-facing page.
ja: それにはいくつかの方法があります。これらのいくつかは、読んだときに他よりも明白です。それらのいくつかは電話で読むことが簡単なはずです。 そんな場合には、より詳細なユーザ向けページを表示するのではなく、「ヘルプデスク」タブがデフォルトのタブとして移動しユーザーに表示されます。

source: Mirror sites may not have all the fancy DNS names; they are more likely to be useful like this:
ja: ミラーサイトは、その全てが素敵なDNS名を持っているわけではありませんが、そんな時は、より使いやすいように、この様になります:

source: Q: What are the Help Desk codes?
ja: Q: ヘルプデスクコードとは何ですか？

source: These are meant to offer a quick, short way for your customer to tell you the status of their Internet connectivity, as validated by this site. They are also meant to be easy to memorize.
ja: それらは、顧客がこのサイトで検証されたインターネット接続のステータスを迅速かつ短時間であなたに伝えるためのものです。それらはまた、記録しやすいように意図されています。

source: Q: How can I recommend changes to the Help Desk tab?
ja: Q: 「ヘルプデスク」タブの変更をどうやってお勧めしましょうか？

source: Suggestions are welcome; especially from those operating help desks. This tab is really for you - not for the consumer. Please keep in mind that we want to keep the tab brief, concise, and easy to read for the average user over the phone to your help desk team. Send suggestions to jfesler@test-ipv6.com .
ja: 特にヘルプデスクを運営している人たちからの提案は大歓迎です。このタブは、あなたのためのものであり、消費者のためのものではありません。一般的なユーザーがヘルプデスクチームに、簡単に、簡潔に電話で読み上げられるようにタブを維持したいと考えています。提案をjfesler@test-ipv6.comに送ってください。

source: What to do if you're broken...
ja: IPv6が壊れている場合はどうすればいいですか...

source: If you are reading this page, it means that we've identified that your host will have problems on World IPv6 Day. Any web site that goes "dual stack" (meaning, both IPv4 and IPv6), will be unreachable to you.
ja: このページを読んでいるということは、あなたのホストがWorld IPv6 Dayで問題に直面することがわかったということです。 あなたのホストは"デュアルスタック"(IPv4とIPv6の両方を使える)Webサイト以外には接続できません。

source: To resolve this, you'll first need to identify your IPv6 address (if you have one) and your IPv6 default route (if you have one). This will help identify which sections to read.
ja: これを解決するには、まずIPv6アドレス(存在するなら)とIPv6デフォルトルート(存在するなら)を特定する必要があります。 これは、どのセクションを読むべきかを特 定するのに役立ちます。

source: If you find your particular problem is not well represented; or you have additional suggestions; please do leave feedback using the <a href='#' onclick='return GIGO.tabnav("mail");'>form</a> (or contact <a href="mailto:jfesler@test-ipv6.com">jfesler@test-ipv6.com</a>).
ja: あなたの問題がここで見つけられない、あるいは何らかの提案をお持ちの場合には <a href='#' click='return GIGO.tabnav("mail");'>フォーム</a>(または <a href="mailto:jfesler@test-ipv6.com">jfesler@test-ipv6.com</a>へのメール)でお知らせください。

source: Make sure you are current
ja: あなたの現状を確認する

source: Find your IP address
ja: IPアドレスを調べるには

source: If you set up a tunnel broker
ja: tunnel brokerが使われている場合

source: If you set up 6to4 (IPv6 address: starts with 2002)
ja: 6to4が使われている場合 (IPv6アドレスは2002:で始まる)

source: If you have an ULA (IPv6 address: starts with FC or FD)
ja: LUAが使われている場合 (IPv6アドレスはFCまたはFDで始まる)

source: If you have an Bad or Inappropriate IPv6 Addresss (see table)
ja: 無効または不適切なIPv6アドレスが使われている場合 (別表を参照)

source: If you have an unexpected IPv6 address
ja: 想定外のIPv6アドレスが使われている場合

source: Try the netalyzr
ja: netalyzrを試してみる

source: If all else fails, disable or deprioritize IPv6
ja: 他のすべてが失敗した場合は、IPv6を無効化または優先順位を下げる

source: Many OS and Hardware manufacturers are making updates to help improve the transition to IPv6. Some known "gotchas" are being addressed by workarounds by these vendors.
ja: 多くのOSおよびハードウェアメーカーは、IPv6への移行を改善するために更新を行っています。いくつかの既知の"潜在的問題点"は、これらベンダーの回避策によって対処されています。

source: You can do your part to make sure you are running the latest:
ja: 以下の手順であなたが最新のものを実行していることを確認します:

source: OS - Make sure you have the latest.
ja: OS - 最新のバージョンを使っているか確認します。

source: Mac users: Apple OS X 10.6.7 is recommended for improved IPv6 support.
ja: Macユーザーの場合: IPv6サポートが改善されたApple OS X 10.6.7以降の使用を推奨します。

source: Mac users on 10.4 or 10.5 may need to disable IPv6 if other troubleshooting steps fail.
ja: Macユーザーの場合: 10.4 or 10.5では他のトラブルシューティング手順に失敗した場合にはIPv6を無効化する必要があります。

source: Windows users: go to
ja: Windowsユーザーの場合: 次を参照

source: iPhone/iPad users: No specific version advised at this time.
ja: iPhone/iPadユーザーの場合: 今のところ、この機種に関するアドバイスはありません。

source: Routers - Make sure you have the latest firmware installed. Some vendors have updated the defaults, or put in health checks before enabling IPv6.
ja: ルーター類 - 最新のファームウェアがインストールされていることを確認してください。一部のベンダーではデフォルトの更新が必要だったり、IPv6を有効にする前にヘルスチェックを行ったりします。

source: If you are using an Apple router or Time Capsule, load the Airport Utility to check that your router is up to date.
ja: Apple製のルーターまたはTime Capsuleを使用している場合は、AirMacユーティリティを使用してルーターが最新であることを確認します。

source: Browsers - Some browsers have made updates to detect "broken" users, and to temporarily disable IPv6.
ja: ブラウザ - 一部のブラウザではアップデートで「壊れた」ユーザを検出し、IPv6を一時的に無効にします。

source: Firefox 4.x now only tries IPv6, when an IPv6 address is configured. Firefox 3 users are encouraged to upgrade.
ja: IPv6アドレスが設定されている場合、Firefox 4.xはIPv6のみを試行するように>なりました。 Firefox 3ユーザーはアップグレードをお勧めします。

source: Chrome: If a wrench icon appears on the browser toolbar, click it. Select "Update Google Chrome" then Restart.
ja: Chrome: ブラウザのツールバーにレンチアイコンが表示されている場合はクリックします。 "Update Google Chrome"を選択し、ブラウザを再起動してください。

source: Opera: Make sure you use at least 11.10.
ja: Opera: バージョン11.10以降を使用していることを確認してください。

source: Finding your IP address
ja: IPアドレスを調べるには

source: Identify your IPv6 address, and your default router (if you have one).
ja: IPv6アドレスとデフォルトルート(存在するなら)を特定します。

source: Finding your IPv6 address and default router can be a challenge if you are not familiar with your OS's network configuration. Instructions for your OS are below.
ja: お使いのOSのネットワーク設定に精通していない場合はIPv6アドレスとデフォルトルータを見つけることが難しい場合があります。お使いのOSの手順は次のとおりです。

source: When looking for your IPv6 address, skip any <code>fe80:</code> address. Everyone has them if their OS supports IPv6; this is regadless of whether or not your ISP supports IPv6 yet. Those are "link local" addresses; used just for communicating to other hosts in the same physical network as you.
ja: IPv6アドレスを調べる場合には<code>fe80:</code>から始まるアドレスは無視してください。これらはOSがIPv6をサポートしている場合必ず存在するアドレスであり、これはあなたのISPがIPv6をサポートしているかどうかに関わらず存在する"リンクローカル"アドレスであり、同じ物理ネットワーク内の他のホストとの通信にのみ使用されます。

source: OS X users: To find your IP address using the GUI:
ja: OS Xユーザーの場合: GUIを使用してIPアドレスを調べるには:

source: Go to the "Apple" menu (top left corner)
ja: 「Apple」メニューを開きます (左上のリンゴマークです)

source: Go to System Preferences
ja: 「システム環境設定…」を開きます

source: Go to Network
ja: 「ネットワーク」を開きます

source: Click on your primary network (green icon) if you have more than one work.
ja: 複数のネットワークがある場合にはプライマリネットワーク(緑色のアイコン)をクリックします。

source: Go to "Advanced"
ja: 「詳細…」を開きます

source: Look at the TCP/IP tab, uder "Configure IPv6".
ja: 「TCP/IP」タブを見て、「IPv6の設定:」を参照してください。

source: Make a note of whether or not there is a router.
ja: ルーターがあるならそれを記録します。

source: Make a note of the IPv6 address (if any).
ja: IPv6アドレス(存在すれば)を記録します。

source: OS X users: To find your IP address using the command line:
ja: OS Xユーザーの場合: コマンドラインを使用してIPアドレスを見つけるには

source: To open your terminal: Go to your Applications folder; go to Utilities; and double click Terminal.
ja: ターミナルをオープンします。ターミナルを開くには「アプリケーション」フォルダに移動します。「ユーティリティ」に移動します。「ターミナル」をダブルクリックします。

source: To see your IP addresses: <code>ifconfig -f inet6</code>.
ja: あなたのIPアドレスを確認するには: <code>ifconfig -f inet6</code>

source: Ignore the <code>fe80:</code> addresses; look for any other address on your <code>en0</code> or <code>en1</code>.
ja: <code>fe80:</code>から始まるアドレスは無視してください。<code>en0</code>または<code>en1</code>でそれ以外のアドレスを探します。

source: To see if you have a default route: <code>netstat -nr -f inet6</code>.
ja: デフォルトルートを調べるには: <code>netstat -nr -f inet6</code>

source: Look for a line that says "default"; probably pointing to a gateway starting with <code>fe80:</code>
ja: "default"という行を探します。おそらくそれはcode>fe80:</code>で始まるゲートウェイを指しています

source: iPhone and iPad users: No information is shown via Apple's preferences/setup. The "IT Tools" and the "ip6config" apps do show IPv6 address data; both cost.
ja: iPhoneとiPadのユーザー: iOSの「設定」では情報が表示されません。 "IT Tools"や"ip6config"アプリでIPv6アドレスを表示できます。(訳者注:最近のiOSでは接続情報にIPv6の情報も表示されます)

source: Linux users: To find your IPv6 address, open a terminal and..
ja: Linuxユーザー: IPv6アドレスを見つけるにはターミナルを開き…

source: Linux users: To find your IPv6 route, use:
ja: Linuxユーザー: IPv6ルートを見つけるには以下を使用します:

source: Generic unix instructions for determining your IPv6 address and default route:
ja: あなたのIPv6アドレスとデフォルトルートを決定するための一般的なunix命令:

source: Run
ja: 次を実行します

source: and look for <code>inet6</code> to see your possible IPv6 addresses.
ja: そして<code>inet6</code>を見ればIPv6アドレスが見つかるはずです。

source: and look for <code>inet6</code> or <code>Internet6</code> or similar to find the IPv6 portion; then look for <code>default</code> or <code>::</code> or <code>::/0</code>.
ja: そして<code>inet6</code>または<code>Internet6</code>、あるいはそれに類するIPv6の部分で<code>default</code>や<code>::</code>や<code>::/0</code>を探します。

source: Windows users: To find your IP address using cmd.exe:
ja: Windowsユーザー: cmd.exe(コマンドプロンプト)を使ってIPアドレスを調べるには:

source: Go to your "start" menu
ja: 「スタート」メニューを開きます

source: If you have a "Run" menu option, select it. Otherwise go to the "Search programs and files" box.
ja: 項目に「実行」があれば選択します。無ければ「プログラムとファイルの検索」の入力ボックスを選びます。

source: Type <code>cmd.exe</code>
ja: <code>cmd.exe</code>を入力します

source: In the cmd window, type <code>ipconfig</code> .
ja: 「コマンドプロンプト」ウィンドウで<code>ipconfig</code>を入力します

source: Windows 7 GUI users:
ja: Windows 7でGUIを使う場合:

source: Go to the start menu
ja: 「スタート」メニューを開きます

source: Go to the control panel
ja: 「コントロールパネル」を開きます

source: Go to "Network and Internet"
ja: 「ネットワークとインターネット」を開きます

source: Go to "View network status and tasks"
ja: 「ネットワーク状態とタスクの表示」を開きます

source: Go to "Change adapter settings".
ja: アダプターの設定の変更」を開きます

source: Go to your main Internet connection, double click
ja: 主に使用しているネットワーク接続をダブルクリックして開きます

source: Go to "Details"
ja: 「詳細を」開きます

source: Look for "IPv6 Address" and "IPv6 Default Gateway"
ja: 「IPv6アドレス」と「IPv6 デフォルト ゲートウェイ」を参照します

source: Other Windows based OS's: Send jfesler@test-ipv6.com detailed instructions; and I'll add them to the site.
ja: 他のWindowsベースのOSの場合: jfesler@test-ipv6.comに宛てて詳細な手順を送信してくれれば私はそれをこのサイトに追加します。

source: <b>If you set up a tunnelbroker tunnel</b>: The most common causes for tunnelbroker users to fail are:
ja: <b>tunnelbrokerのトンネルを設定している場合</b>: tunnelbrokerを利用するユーザーが失敗する最も一般的な原因は次のとおりです。

source: Your IPv4 address may have changed; you need to tell the tunnelbroker server this happened.
ja: あなたのIPv4アドレスが変更されている可能性があります。その場合にはそれをtunnelbrokerのサーバーに伝える必要があります。

source: If you are using your router to do the 6in4 (sometimes called 6to4 with explicit provider):
ja: ルータで6in4を利用している場合(プロバイダによっては6to4と呼ばれていることもあります):

source: Make sure tunnelbroker knows your current IPv4 address. Our site tells you your public IPv4 address.
ja: tunnelbrokerがあなたの現在のIPv4アドレスを知っていることを確認してください。tunnelbrokerのサイトはあなたのパブリックIPv4アドレスを必要とします。

source: Make sure your router can ping the other side of the tunnel. Don't waste your time fixing computers until the router works!
ja: ルータがトンネルの対向側にpingできることを確認します。ルータが動作するまではコンピュータ側を修正しようとして時間を無駄にしないでください！

source: If you are using your Linux, BSD, Mac, or Windows box to "talk 6to4" specifically:
ja: あなたがLinux、BSD、Mac、またはWindows PCを使って"6to4による通信"を直接的に使っているなら:

source: Make sure your router is passing "protocol 41" to you.
ja: ルータが"プロトコル41"を通過させていることを確認してください。

source: Make sure any software firewall you are operating is passing "protocol 41" to you.
ja: 使っているソフトウェアファイアウォールが"プロトコル41"を通過させていることを確認してください。

source: If everything worked before your reboot but fails now, check your firewall settings.
ja: 再起動前はすべてが機能していたにもかかわらず、今は失敗している場合はファイアウォールの設定を確認してください。

source: Make sure the box "doing 6to4" can ping the other side of the tunnelbroker gateway before working on any other hosts.
ja: 他のホストで作業する前に"6to4を実行しているPC"で対向のtunnelbrokerのゲートウェイにpingできることを確認してください。

source: If you set up 6to4
ja: 6to4が使われている場合

source: (IPv6 address: starts with 2002)
ja: (IPv6アドレスは2002:で始まる)

source: If you use 6to4</b> (without a tunnel broker; ie, using anonymous 6to4):
ja: 6to4を使用している場合</b> (tunnelbroker以外の、例えば匿名6to4などをを利用):

source: The use of "automatic" 6to4, or the use of 6to4 without explicit configuration of the gateways, is not recommended. For more information see <a href='#' onclick='return help_page("faq_6to4.html","6to4")'>6to4</a>.
ja: "自動"での6to4の使用、またはゲートウェイを明示的に構成しないでの6to4の使用はお勧めしません。詳細については、<a href='#' click='return help_page("faq_6to4.html","6to4")'>6to4</a>を参照してください。

source: If you want to continue trying to debug anonymous 6to4:
ja: 匿名6to4のデバッグを続行したい場合:

source: If you are using your router to do the 6to4:
ja: ルーターを使用して6to4を実行している場合:

source: Make sure your router has a public IPv4 address. Without this, 6to4 fails.
ja: ルーターにパブリックIPv4アドレスがあることを確認します。これがなければ6to4は失敗します。

source: If your router permits you to log in, use "ping" or "ping6" and see if you can ping "ipv6.test-ipv6.com". Don't waste your time fixing computers until the router works!
ja: あなたがルータにログインできいる場合には「ping」または「ping6」などを使用して「ipv6.test-ipv6.com」にpingできるかどうかを確認してください。ルータが動作するまではコンピュータ側を修正しよとして時間を無駄にしないでください！

source: Most home systems have private IPv4 addresses; this won't work with 6to4 (unless..)
ja: 大抵の家庭用システムではプライベートIPv4アドレスが割り当てられていますが、プライベートIPv4アドレスでは6to4は動作しません。

source: Make sure your 6to4 interface knows your public IPv4 address.
ja: 6to4インターフェイスがあなたのパブリックIPv4アドレスを知っていることを確認してください。

source: Make sure that your router permits protocol 41 from any IP address - not just 192.88.99.1. This will allow web sites to operate their half of 6to4, even if they can not spoof the 192.88.99.1 anycast address.
ja: ルータが192.88.99.1からだけでなく、任意のIPアドレスからのプロトコル41を許可していることを確認します。これにより192.88.99.1のエニーキャストアドレスをスプーフィングできなくても、大半のWebサイトを6to4で動作させることができます。

source: Linux users using iptables connection tracking: take heed of the previous note!
ja: iptablesの接続追跡を使用しているLinuxユーザー: 以前のノートに注目してください！

source: Consider changing how you connect.
ja: 接続方法の変更を検討してください。

source: Ask your ISP if they offer any IPv6 connectivity (including possibly 6in4 tunnels, or tunnelbroker type tunnels).
ja: ISPに他のIPv6接続(おそらく6in4トンネルまたはtunnelbrokerタイプのトンネルを含む)を提供していないかを訊ねてみましょう。

source: See <a href="#" onclick='return help_page("faq_6to4.html","6to4")'>6to4</a> for more information on why you would want to switch; and some options.
ja: 切り替えるべき理由の詳細については、<a href="#" onclick='return help_page("faq_6to4.html","6to4")'>6to4</a>を参照してください。いくつかの理由があります。

source: If you have an ULA
ja: ULAを使っている場合

source: (IPv6 address: starts with FC or FD)
ja: (IPv6アドレスはFCまたはFDで始まる)
